# ananke

**Tag**: library

## 简介

Ananke enables a new kind of ReST implementation

## 官网

- 主页: http://github.com/hasandries/ananke
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/ananke

## 历史版本号

- 2.0.5 (2012-01-05)
- 2.0.4 (2011-09-23)
- 2.0.3 (2011-09-21)
- 2.0.2 (2011-09-15)
- 2.0.1 (2011-09-14)
- 2.0.0 (2011-09-13)
- 1.1.3 (2011-03-28)
- 1.1.2 (2011-03-28)
- 1.1.1 (2011-03-28)
- 1.1.0 (2011-03-28)
- 1.0.9 (2011-03-25)
- 1.0.8 (2011-03-25)
- 1.0.7 (2011-03-25)
- 1.0.6 (2011-03-24)
- 1.0.5 (2011-03-24)
- 1.0.4 (2011-02-23)
- 1.0.3 (2011-02-23)
- 1.0.2 (2011-02-22)
- 1.0.1 (2011-02-22)
- 1.0.0 (2011-02-22)
- 0.1.1 (2011-02-18)
- 0.1.0 (2011-02-15)
- 0.0.9 (2011-02-15)
- 0.0.8 (2011-02-15)
- 0.0.7 (2011-02-14)
- 0.0.6 (2011-02-14)
- 0.0.5 (2011-02-14)
- 0.0.4 (2011-02-12)
- 0.0.3 (2011-02-11)
- 0.0.2 (2011-02-10)
- 0.0.1 (2011-02-07)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/ananke
- gem 安装: `gem install ananke`
- Bundler: `gem "ananke"`
- 最新版本: 2.0.5
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/ananke-2.0.5.gem
- 版本锁定: `gem "ananke", "~> 2.0.5"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
